## Складна обробка текстових даних засобами оболонки Unix-подібних ОС

### 1 Налаштування процесу документування рішень лабораторної роботи

### 2 Складний пошук та заміна текстових даних

<img width="674" height="357" alt="pic_1" src="https://github.com/user-attachments/assets/9c7be636-b1af-4ca9-8573-417c6336cf2f" />

Рис. 1 - Фрагмент екрану з рішення завдання 2.2.1 та 2.2.2

<img width="751" height="856" alt="pic_2" src="https://github.com/user-attachments/assets/44b08e86-7428-4fd8-8367-406176222b0d" />

Рис. 2 - Фрагмент екрану з рішення завдання 2.2.4 (Виведення вмісту файлу без порожніх рядків)

<img width="808" height="781" alt="pic_3" src="https://github.com/user-attachments/assets/68e4a691-6f46-4642-bffc-46a9a1e622bb" />

Рис. 3 - Фрагмент екрану з рішення завдання 2.2.5 та 2.2.6


### 3 Автоматизована модифікація файлів з текстовими даними

<img width="739" height="507" alt="pic_4" src="https://github.com/user-attachments/assets/25887874-16da-436c-bca1-6c7ded697098" />

Рис. 4 - Фрагмент екрану з рішення завдання 2.3.4 (Виконання утиліти SED з читанням команд із файлу)
